Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdepasswd.po
Languages: ko

source: Change password of this user
ko: 이 사용자의 비밀번호 변경

source: Changes a UNIX password.
ko: UNIX 비밀번호를 변경합니다.

source: Maintainer
ko: 관리자

source: You need to be root to change the password of other users.
ko: 다른 사용자의 비밀번호를 변경하려면 루트가 되어야 합니다.

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Please enter your current password:
ko: 현재 비밀번호를 입력하십시오:

source: Conversation with 'passwd' failed.
ko: 'passwd'와 대화하는 데 실패했습니다.

source: Could not find the program 'passwd'.
ko: 'passwd' 프로그램을 찾을 수 없습니다.

source: Incorrect password. Please try again.
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 다시 시도하십시오.

source: Internal error: illegal return value from PasswdProcess::checkCurrent.
ko: 내부 오류: PasswdProcess::checkCurrent의 잘못된 반환값.

source: Please enter your new password:
ko: 새로운 비밀번호를 입력하십시오:

source: Please enter the new password for user <b>%1</b>:
ko: 사용자 <b>%1</b>의 새로운 비밀번호를 입력하십시오:

source: Your password is longer than 8 characters. On some systems, this can cause problems. You can truncate the password to 8 characters, or leave it as it is.
ko: 비밀번호가 8글자 이상입니다. 몇몇 시스템에서 문제가 될 수 있습니다. 비밀번호를 8글자로 자르거나, 그대로 둘 수 있습니다.

source: The password is longer than 8 characters. On some systems, this can cause problems. You can truncate the password to 8 characters, or leave it as it is.
ko: 비밀번호가 8글자 이상입니다. 몇몇 시스템에서 문제가 될 수 있습니다. 비밀번호를 8글자로 자르거나, 그대로 둘 수 있습니다.

source: Password Too Long
ko: 비밀번호가 너무 김

source: Truncate
ko: 자르기

source: Use as Is
ko: 그대로 사용

source: Your password has been changed.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Your password has not been changed.
ko: 비밀번호가 변경되지 않았습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Park Shinjo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: peremen@gmail.com
